capitulo
a
contexto
Malu tem apenas 23 anos. Tenista desde os 5 anos, incentivada pela mãe que queria um futuro brilhante para sua filha preferida, sempre foi muito dedicada à sua vocação, tornando-se uma das melhores do esporte na cidade. Ainda assim, tirava um tempo para viver um grande romance com Rodrigo, de 25 anos, seu amor de longa data. Logo, a tenista tinha uma vida a ser invejada, muito próxima ao que chamamos de 'perfeição'.\n\nAna tem 22 anos, sempre foi muito centrada nos estudos, ia todos os domingos à igreja, vivia uma vida incomum para sua pouca idade. Ela nunca foi muito adorada pela mãe, assim como sua irmã Malu, mas sempre se esforçou para receber o mesmo carinho. Sua adolescência era incomum, não gostava de festas ou de namorinhos, seu foco sempre foi tirar ótimas notas e ser muito responsável com tudo e todos.\nApesar das divergências nas personalidades de Ana e Malu, o amor entre as duas irmãs superava qualquer obstáculo. Porém, algo pode mudar o rumo de suas histórias, destruindo, ou não, para sempre esse elo.\nMalu recebe uma grande oportunidade para participar do maior campeonato de tênis da América Latina. Seu sonho estava prestes a se realizar e toda sua família vibrava com esse incrível momento, inclusive sua irmã Ana. Digite (1) para que Malu prossiga a viagem ou digite (2) para que ela não continue:
0
0

capitulo 
b
capitulo 1
Um grave acidente acontece e todos os sonhos de Malu vão por água abaixo. Sua família está no hospital à espera de uma notícia do seu estado de saúde. E o pior parece acontecer, Malu entra em um coma profundo, os médicos não apresentam nenhuma esperança à Ana e Rodrigo, que não saíram do lado de Malu nem por um segundo.Digite qual rumo da história você deseja seguir:
protagonista
-10

capitulo
c
capitulo 2
Anos se passaram...Malu continua em coma após 5 anos do terrível acidente. Mas o que a história não esperava era que nesse tempo todo de visitas aos hospitais e trocas de turno para ficar com Malu, Ana e Rodrigo se apaixonaram. Os dois passaram anos relutando essa paixão que crescia a cada dia mais em seus corações, porque o medo era maior. E se Malu acordasse?\nO então sonho da família em ver Malu acordar, se tornava um pesadelo.Como a tenista com a vida perfeita reagiria ao saber que se passaram anos e ela não seria mais uma menininha, nem tão pouco teria o seu grande amor como namorado. Além disso, qual caminho teria o amor de irmãs entre Ana e ela...
protagonista
-10

capitulo 
d
capitulo 22
Malu chega ao seu destino...A viagem foi tranquila e esperançosa, ela estava preste a realizar um grande sonho, até que...
protagonista
+10

capitulo 
e
capitulo 11
Após receber a incrível oportunidade de participar do maior campeonato de tênis da América Latina, Malu estava prestes a embarcar em uma viagem que poderia realizar seu sonho. No entanto, uma forte intuição a fez questionar se era o momento certo. Com coragem, ela decidiu não seguir adiante, optando por priorizar sua saúde e bem-estar. Essa escolha inesperada abriu novos caminhos para Malu, permitindo que ela descobrisse novas paixões e vivesse uma vida cheia de propósito e felicidade, ao lado de Ana e Rodrigo."
protagonista
+20

capitulo 
f
capitulo 3
No meio da multidão de fãs, Malu encontra um antigo amigo de infância que sempre soube acalmar seus nervos: seu cachorro de estimação, Bolt. O reencontro traz uma onda de tranquilidade e confiança à tenista. Com Bolt ao seu lado, ela consegue superar as crises de ansiedade e brilha no jogo, conquistando a vitória e o coração dos fãs.\n\nA história continua...\n\nMalu se torna uma sensação no mundo do tênis e continua conquistando títulos. Sua história inspiradora de superação e determinação inspira muitas pessoas ao redor do mundo. Ela aproveita sua fama e influência para promover ações sociais e ajudar instituições de caridade. Ao mesmo tempo, sua relação com Ana e Rodrigo se fortalece, e eles formam uma família unida e feliz. Juntos, eles enfrentam os desafios da fama e encontram um equilíbrio entre suas vidas pessoais e profissionais.\n\nFIM."
protagonista
+10

capitulo 
g
capitulo 33
No meio da multidão de fãs, Malu sente um misto de ansiedade e medo se aproximarem. Ela não se sente pronta para enfrentar a pressão do jogo e as expectativas dos fãs. No entanto, Ana surge ao seu lado e oferece seu apoio incondicional. Com a presença reconfortante da irmã, Malu ganha coragem e decide seguir em frente, mesmo com as adversidades. Juntas, elas enfrentam o desafio e descobrem a força que a união pode proporcionar.A história continua...
protagonista
+10

escolha 
a
1
b

escolha 
a
2
e

escolha 
b
1
c

escolha 
b
2
d

escolha 
d
1
f

escolha 
d
2
g


